Tareas para la semana 1
Registrarse en AWS Skill Builder

Inscríbete en el juego de AWS Cloud Quest: Cloud Practitioner: Enlace
Objetivo: obtener la insignia haciendo los desafíos del juego para prepararse para la primera certificación con AWS Cloud Practitioner.
Si obtuviste la insignia, súbelo a LinkedIn.
Nota: El curso Cloud Quest no está en español. Además, puedes filtrar contenido o recursos en español para aprender otros cursos en español.

Registrarse en AWS Educate

Busca en la plataforma en "Course Features". Hay 11 resultados de insignias; inscríbete en el curso 101.
El curso consta de 7 módulos, y el objetivo es obtener la insignia del curso 101.
Si obtuviste la insignia, súbelo a LinkedIn.
Si deseas profundizar, puedes hacer otros cursos (opcional). Cuantos más cursos hagas, más puntos obtendrás para ayudarte a lograr la certificación.
Nota: Los cursos se pueden hacer en español. Si ya tienes experiencia en AWS, no es necesario hacer los cursos; son más para principiantes.

Instala en tu computadora o portátil:

Instala uno de estos dos programas: VMware o VirtualBox, dependiendo de tu sistema operativo.
En el programa que instalaste en el punto anterior, crea una máquina virtual con una distribución de Linux. Se recomienda Ubuntu o Linux Mint.
Si no cuentas con un buen equipo en tu casa, puedes usar máquinas virtuales por horas:
KillerCoda (te da 60 minutos).
Docker Play with Docker (te da 4 horas).
Desafíos:

Regístrate en el desafío Github
Mejora tus habilidades de AWS con 3 laboratorios: Enlace
Nota: Normalmente, estos laboratorios requieren una suscripción a AWS Skill Builder, pero puedes realizarlos GRATIS hasta el 31 de octubre.

Instala Git en la máquina virtual.

Aprende Git, ya que no se tratará en el curso y se cubrirán otros temas.
Regístrate en GitHub o GitLab para trabajar colaborativamente.
Instala Visual Studio Code o Sublime Text en la máquina virtual.

Comienza a leer los 2 libros que se encuentran en este enlace, bajo el icono "The Devops Hand Book".
